21:30:30 - SHOWDOWN

Comparando os naipes da mão do ja2 tem q,k,a faltando j e 10 de espadas para royal straight flush, comparando os valores o ja2 tem kc,ks e ao,ap; comparando o par de a é maior que o k.

Comparando os valores da mão do ja3 tem ac,ao,ap, as uma quadra.

Comparando os valores da mão do jh1 tem 10s,js,qs,ks,as um royal straight flush

Comparando jh1, ja2, ja3 o rsf(12) ganha da quadra(8) e ganha do par(2).

As cartas da mão não estão viradas antes do showndown, no showdown estão viradas.
Os valores da mão podem estar em sequência ou não.
Os naipes da mão podem ser iguais ou não, quando são iguais os valores são diferentes 
e quando são diferentes os valores são iguais; ainda quando os naipes são iguais,
os valores podem ser diferentes em sequência ou não.
A diferença entre o maior e menor valor de uma sequência de valor é: n cartas - 1; 5 cartas - 1 = 4; 14 - 10 = 4.
Quando a combinação é de par da mão, os valores são iguais e os naipes sempre direntes.
Quando a combinação de trinca de cartas da mesa, os 3 valores são iguais e os naipes sempre difentes.
Na combinação de quandra, os 4 valores sempre são iguais e os naipes sempre difentes.
Outro tipo de combinação de cartas é quando os valores são sempre todos difentes, fora de sequência e com naipes iguais.
Quando não há combinação nenhuma de cartas então o valor mais alta da combinação de cartas é que levado em conta.

Inventário de estados de cartas.

comparando;
comparado;
tem esses valores;
valores faltantes;
com valores iguais;
com valores difentes;
com naipes iguais;
com naipes diferentes;
com distância 1 <= 4;
com distância >= 4;
valores em sequência;
valores fora de sequência;
comecando com valores;
terminando com valores;
com face virada;
com face não virada;
estão na mão;
estão na mesma;
com valor mais alto;
com quantidade;


com probabilidade[parcial/total]

alta[valores,naipes,indice]
par[valores,naipes,indice]
pares[valores,naipes,indice]
trinca[valores,naipes,indice]
seq[valores,naipes,indice]
flush[valores,naipes,indice]
house[valores,naipes,indice]
quadra[valores,naipes,indice]
s_flush[valores,naipes,indice]
r_s_f[valores,naipes,indice]

estado_mao;
estado_mesa;





